Repository: thiep0801/wordpress_local_test
Catalog: html/languages/themes/neve-*.po
Languages: ja

source: Neve is a next-generation, ultra-fast WordPress theme designed for top performance, SEO, and Core Web Vitals. Its lightweight codebase and small size ensure minimal overhead and lightning-fast load times. Fully compatible with the block editor, popular page builders (Elementor, Bricks, Oxygen etc), and WooCommerce, it’s perfect for blogs, small businesses, agencies, portfolios, and online stores. With responsive design, multilingual translations, and easy customization options, Neve empowers you to create a future-proof, high-ranking online presence. Discover everything Neve has to offer and explore our powerful premium version at https://themeisle.com/themes/neve/.
ja: Neve は、最高のパフォーマンス、SEO、Core Web Vitals のために設計された次世代の超高速 WordPress テーマです。軽量なコードベースと小さなサイズにより、オーバーヘッドが最小限に抑えられ、読み込み時間が超高速になります。ブロック エディター、人気のページ ビルダー (Elementor、Bricks、Oxygen など)、WooCommerce と完全に互換性があり、ブログ、中小企業、代理店、ポートフォリオ、オンライン ストアに最適です。レスポンシブ デザイン、多言語翻訳、簡単なカスタマイズ オプションを備えた Neve は、将来を見据えた高ランクのオンライン プレゼンスの作成を可能にします。https://themeisle.com/themes/neve/ で、Neve が提供するすべての機能と強力なプレミアム バージョンをご確認ください。

source: Custom footer layouts
ja: カスタムフッターレイアウト

source: View features comparison
ja: 機能詳細の比較を見る

source: More components
ja: 更なるコンポーネント

source: Display rules
ja: ルールを表示

source: Transparent header
ja: 透明なヘッダー

source: Sticky header
ja: 先頭固定ヘッダー

source: Extend your header capabilities with more powerful customization options.
ja: より強いカスタマイザー設定でヘッダーの権限を拡張する。

source: Custom layouts
ja: カスタムレイアウト

source: Payments & social icons
ja: 支払いとソーシャルアイコン

source: Divider element
ja: 区切りの要素

source: Copyright edits
ja: 著作権の変更

source: Extend your footer capabilities with more powerful customization options.
ja: より強いカスタマイザー設定でフッターの権限を拡張する。

source: Neve Pro Features
ja: Neve プロの特徴

source: Comparison table
ja: 比較用表

source: Variations swatches
ja: バリエーション見本

source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト

source: Quick view
ja: クイックビュー

source: Extend your WooCommerce with powerful features available in Neve Pro Business and Agency plans.
ja: Neve Pro Business および Agency プランで利用できる強力な機能を使用して WooCommerce を拡張します。

source: Estimated reading time
ja: 推定読み込み時間

source: Author biography
ja: 投稿者プロフィール

source: Sharing icons
ja: 共有アイコン

source: Related post
ja: 関連記事

source: Extend your single post capabilities with more powerful customization options.
ja: より強いカスタマイザー設定で個別投稿の権限を拡張する。

source: Unlock Full Potential
ja: 自分の可能性のすべてを解き放つ

source: Grid spacing
ja: グリッドの間隔

source: Content padding
ja: コンテンツのパディング

source: Image style
ja: 画像スタイル

source: Upgrade to unlock
ja: アップグレードして解除する

source: Extend your blog/archive capabilities with more powerful customization options.
ja: より強いカスタマイザー設定でブロック・アーカイブの権限を拡張する。

source: Post meta separator
ja: 投稿メタの区切り

source: Inner Pages
ja: インナーページ

source: Card Box Shadow
ja: カードボックスの影

source: Card Background Color
ja: カードの背景色

source: Enable Card Style
ja: カードスタイルを有効化

source: Content Padding
ja: コンテンツのパディング

source: Post Meta Order
ja: 投稿メタの順番

source: Author Avatar Size
ja: 投稿者のアバターサイズ

source: Show Last Updated Date
ja: 最終更新日を表示しますか

source: Meta Separator
ja: メタ情報の区切り

source: Image Aspect Ratio
ja: 画像アスペクト比

source: Original
ja: オリジナル

source: Posts per Page
ja: ページ毎の投稿数

source: Post Cards Layout
ja: 投稿カードのレイアウト

source: Design
ja: デザイン

source: Cover overlay color
ja: オーバーレイ色のカバー

source: You do not have permission to perform this action.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: Invalid security token.
ja: 不正なセキュリティトークンです。

source: Don't worry - you can always add or remove pages later
ja: ご心配なく - ページの追加または削除はいつでも後で出来ます

source: Start with a clean slate
ja: ゼロから始める

source: Keep these helpful pages
ja: これらの役立つページを保存してください

source: We've added some starter pages to help you get going quickly.
ja: すぐに使い始められるように、スターター ページをいくつか追加しました。

source: Welcome to your new site!
ja: 新しいサイトへようこそ !

source: Building your site shouldn't feel overwhelming. Choose a starter site, make it your own, and launch your website faster than ever before.
ja: サイトの構築を大変な作業と思わないでください。スターターサイトを選び、自分のサイトにするだけで、かつてないスピードでウェブサイトを起動できます。

source: Create a Unique Site, Your Way
ja: 自分の好きなように、独特なサイトを作ります

source: Neve Theme
ja: Neve テーマ

source: Thanks for downloading %s
ja: %s のダウンロードありがとうございます

source: I want to build this website from scratch
ja: このウェブサイトを一から作り上げたい

source: Explore Templates and Start Building Now!
ja: テンプレートを調べて、今すぐ構築を開始しましょう!

source: Green
ja: 緑

source: Upgrade to Neve Pro to create a Custom Layout.
ja: カスタムレイアウトを作るために、Neve プロをアップグレードしてください。

source: Status
ja: ステータス

source: Location
ja: 位置情報

source: Type
ja: タイプ

source: See All Features
ja: すべての機能を見る

source: All layouts are lightweight and load only where needed
ja: すべてのレイアウトは軽量で必要な時だけにロードします

source: Optimized Performance
ja: パフォーマンスの最適化

source: Design custom shop pages, product layouts, and checkout experiences
ja: カスタムショップのページ、商品レイアウトと購入手続きの経験をデザイン

source: WooCommerce Ready
ja: WooCommerce 対応

source: Show different layouts based on user roles, devices, or content types
ja: ユーザーの権限、デバイスまたはコンテンツの種類で違うレイアウトを見せる

source: Smart Display Rules
ja: スマートディスプレイのルール

source: Create stunning headers, footers, and content sections with our visual drag & drop builder
ja: 視覚的なドラッグ＆ドロップビルダーを使用して、魅力的なヘッダー、フッター、コンテンツセクションを作成します。

source: Build Without Code
ja: コードなしで構築

source: Custom Layouts helps you create a unique website that stands out
ja: カスタムレイアウトで目を引くユニークなウェブサイトの作成に役に立ちます

source: Take Your Site to the Next Level
ja: サイトを次のレベルに引き上げましょう。

source: Neve Logo
ja: Neve のロゴ

source: Design unique website sections without touching code. Create custom headers, footers, and content areas that match your vision.
ja: コードに触れることなく、独自のサイト セクションを設計します。ビジョンに合ったカスタム ヘッダー、フッター、コンテンツ領域を作成します。

source: View Tutorial
ja: チュートリアルを表示

source: Add New Layout
ja: 新しいレイアウトを追加

source: AI chatbot for your website
ja: あなたのウェブサイトに AI チャットボット

source: RSS feeds aggregator and content curator
ja: RSS フィードアグリゲータおよびコンテンツキュレーター

source: Lightning-fast caching made simple
ja: 超高速キャッシュを簡単に実現

source: Smart image optimization and CDN
ja: スマート画像の最適化と CDN

source: Simple ecommerce solution with Stripe integration
ja: Stripe 統合によるシンプルな eコマース ソリューション

source: Import ready-made websites with a single click
ja: ワンクリックで用意されたウェブサイトをインポート

source: Advanced blocks for modern WordPress editing
ja: 高度なブロックで現代的 WordPress 編集

source: Create members-only content areas. Control access by user roles, logged-in status, or custom rules.
ja: メンバー専用のコンテンツ エリアを作成します。ユーザー ロール、ログイン ステータス、またはカスタム ルールによってアクセスを制御します。

source: Content restriction
ja: コンテンツの制限

source: Create unique sidebar layouts for different sections. Show relevant content based on user context.
ja: 別々のセクションでユニークなサイドバーレイアウトを作成。ユーザーコンテキストに基づく関連コンテンツを表示。

source: Custom Sidebars
ja: カスタムサイドバー

source: Access premium Adobe fonts directly in your theme. Add professional typography to any element.
ja: テーマ内で直接プレミアム Adobe フォントにアクセス。どんな要素にもプロフェッショナルなタイポグラフィを追加。

source: Typekit Fonts
ja: Typekit フォント

source: Enhanced course layouts, student dashboards, and learning features for your online education platform.
ja: オンライン教育プラットフォーム向けの強化されたコース レイアウト、学生ダッシュボード、学習機能。

source: Create conditional headers, footers, and content blocks. Perfect for custom landing pages and marketing campaigns.
ja: 条件付きヘッダー、フッター、コンテンツ ブロックを作成します。カスタム ランディング ページやマーケティング キャンペーンに最適です。

source: Rebrand Neve as your own. Change theme name, author, and links to match your agency identity.
ja: Neve を独自のブランドとして再ブランド化します。テーマ名、投稿者、リンクを代理店のアイデンティティに合わせて変更します。

source: Advanced Gutenberg blocks designed specifically for Neve. Build faster with pre-styled patterns.
ja: Neve 専用でデザインされた高度な Gutenberg ブロック。用意されたパターンでより速く構築する。

source: Optimize core vitals, enable lazy loading, and minify resources for lightning-fast load times.
ja: コアとなる要素を最適化し、遅延読み込みを有効にし、リソースを縮小して読み込み時間を短縮します。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Add a customizable scroll-to-top button that appears exactly when needed. Style it to match your brand.
ja: 必要なときに正確に表示される、カスタマイズ可能なトップへのスクロール ボタンを追加します。ブランドに合わせてスタイルを設定します。

source: Extend Neve's powerful features to custom post types. Create unique layouts for portfolios, testimonials, and more.
ja: Neve の強力な機能でカスタム投稿タイプを拡張し、ポートフォリオやお客様の声など、独自のレイアウトを作成できます。

source: Post types enhancements
ja: 投稿タイプの強化

source: Advanced layouts, reading time estimates, and social sharing to keep readers engaged longer.
ja: 高度なレイアウト、読み込み時間の見積もりとソーシャルシェアーリングで読者をより長く惹きつける。

source: Enhance your Easy Digital Downloads store with additional customization settings.
ja: 追加のカスタマイズ設定で Easy Digital Downloads ストアを強化します。

source: Easy Digital Downloads Booster
ja: Easy Digital Downloads ブースター

source: Boost conversion rates up to 15%
ja: コンバージョン率を15% までブースト

source: Transform your store with quick-view popups, wishlist features, and optimized checkout flow. Boost sales instantly.
ja: クイックビューポップアップ、ウィッシュリスト機能、最適化されたチェックアウトフローでストアを変革します。売上を即座に伸ばします。

source: Create unique sticky & transparent headers that adapt to scroll. Perfect for modern, immersive websites.
ja: スクロールに合わせて変化する、ユニークな固定型で透明なヘッダーを作成します。モダンで没入感のあるサイトに最適です。

source: Remove Neve branding and rebrand it as your own for client websites.
ja: Neve のブランディングを外して自分のクライエントウェブサイトに再ブランドする。

source: Get fast and reliable assistance directly from our expert team.
ja: すぐにエキスパートチームから高速かつ頼もしいサービスを受けることができます。

source: Priority Support
ja: 優先サポート

source: Professional Features
ja: プロフェッショナル機能

source: Custom thank you pages & announcement bars.
ja: カスタム感謝ページとアナウンスバー。

source: Sales Features
ja: 販売機能

source: Product comparison, advance product review & variation swatches.
ja: 商品の比較、高度な商品レビューとバリエーション見本。

source: Shopping Enhancement
ja: ショッピングの強化

source: Quick view popup, features video & wishlist functionality.
ja: クイックビューポップアップ、ビデオとウィッシュリスト機能を備えています。

source: Product Experience
ja: 商品体験

source: Store Features
ja: 店の機能

source: Seamlessly integrate with WPML, Weglot, and Polylang for enhanced multilingual capabilities.
ja: WPML、Weglot、Polylang とシームレスに統合し、多言語機能を強化します。

source: Multilingual Support
ja: 多言語サポート

source: Restrict content access by user, role, or password—ideal for membership sites.
ja: ユーザー、ロール、またはパスワードによってコンテンツ アクセスを制限します。メンバーシップ サイトに最適です。

source: Content Restriction
ja: コンテンツの制限

source: Access a growing library of beautiful, ready-to-use templates for every niche and industry.
ja: あらゆるニッチや業界向けの、美しくすぐに使えるテンプレートのライブラリにアクセスできます。

source: Multiple layouts, reading time estimates, social sharing & related posts.
ja: 複数のレイアウト、読み込み時間の見積もり、ソーシャルシェアーリングと関連投稿

source: Advanced Blog Features
ja: 高度なブログ機能

source: Content & Blog Features
ja: コンテンツとブログ機能

source: Advanced Gutenberg blocks with animations & visibility controls.
ja: アニメーションと可視性操作がある高度な Gutenberg ブロック。

source: Add engaging elements, protect content, and create dynamic layouts with our advanced toolkit.
ja: 弊社の高度なツールキットを使用して、魅力的な要素を追加し、コンテンツを保護し、動的なレイアウトを作成します。

source: Elementor Add-ons
ja: Elementor のアドオン

source: Page Builder Features
ja: ページビルダーの機能

source: Add custom blocks or content using hooks for headers, footers, 404 pages, and more.
ja: ヘッダー、フッター、404 ページ等々にフックでカスタムブロックまたはコンテンツを追加。

source: Social icons, payment icons, divider, footer copyright editor and 15+ header components.
ja: ソーシャルアイコン、支払いアイコン、区切り、フッター著作権のエディターと15以上のヘッダーコンポーネント。

source: Design Components
ja: デザインコンポーネント

source: Full header settings control with sticky/transparent header, page-specific settings & mobile layouts.
ja: 固定/透明ヘッダー、ページ固有の設定、モバイル レイアウトによる完全なヘッダー設定コントロール。

source: Advanced Header Features
ja: 高度なヘッダー機能

source: Website Essentials
ja: ウェブサイトの必須

source: Widget areas & layout
ja: ウィジェットエリアとレイアウト

source: Post display & formatting
ja: 投稿表示とフォーマット

source: Navigation & branding setup
ja: ナビゲーションとブランディングの設置

source: Content structure & spacing
ja: コンテンツ構造と間隔

source: Typography & text styles
ja: タイポグラフィとテキストスタイル

source: Brand colors & site palette
ja: ブランド色とサイトパレット

source: Recommended size: 200x50px
ja: 推奨サイズ: 200x50px

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Squeeze
ja: 絞る

source: Minus
ja: マイナス

source: Dots
ja: ドット

source: Arrow
ja: 矢印

source: Button Item
ja: ボタンアイテム

source: Collapsed
ja: 折りたたむ

source: Spaced
ja: 余白

source: Centered
ja: 中央

source: Inverted
ja: 反転した

source: Classic
ja: クラシック

source: Payment icons
ja: 支払いアイコン

source: Contact
ja: 連絡

source: The Neve theme free version doesn't support copyright edits. Pro unlocks this and more—%1$sexplore%2$s it when you're ready!
ja: Neve テーマの無料版は著作権の変更をサポートしません。プロ版はこの機能とその他をアンロックします。準備ができたら %1$s 探検 %2$s してください !

source: Current Single Content
ja: 現在の個別コンテンツ

source: Unlock %s with the Pro version.
ja: プロバージョンで %s をアンロック。

source: Custom Value
ja: カスタム値

source: Customize the default vertical spacing <ctaButton>here</ctaButton>.
ja: <ctaButton>ここ</ctaButton>でデフォルトの垂直間隔のカスタマイズ。

source: Custom
ja: カスタム

source: Content Vertical Spacing
ja: コンテンツ垂直間隔

source: Hide Hooks
ja: フックを非表示

source: Show Hooks
ja: フックを表示

source: Font presets
ja: フォントプリセット

source: Choose Font family presets for your Headings and Text.
ja: 見出しとテキストにフォントファミリープリセットを選んでください。

source: Custom Colors
ja: カスタムカラー

source: Full Site Editing
ja: フルサイト編集

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Open Submenu
ja: サブメニューを開く

source: Settings
ja: 設定

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: From 3.3.0 we decided to remove the copyright component from the free version. You can continue using it if you rollback to 3.2.x or you can upgrade to pro, using a one time 50%% discount: %s
ja: 3.3.0 から、無料版から著作権コンポーネントを削除することにしました。 3.2.x にロールバックするか、1 回限りの 50%% 割引を使用してプロにアップグレードすることができれば、引き続き使用できます: %s

source: Hide on mobile
ja: モバイルで非表示

source: Current Page Title
ja: 現在のページのタイトル

source: Custom SVG
ja: カスタム SVG

source: Sticky Post
ja: 固定投稿

source: Latest Post
ja: 最新の投稿

source: Enable featured post section
ja: おすすめ投稿セクションを有効にする

source: Featured Post
ja: おすすめ投稿

source: Neve Theme controls base style settings of Easy Digital Downloads. Additional settings from other extensions might appear below.
ja: Neve テーマは、Easy Digital Downloads の基本スタイル設定を制御します。 他の拡張機能の追加設定が下に表示される場合があります。

source: Controlled by Neve
ja: Neve が支配

source: EDD Cart
ja: EDD カート

source: Easy Digital Downloads Cart
ja: Easy Digital Downloads カート

source: Learn more
ja: 続きを読む

source: Use one logo for both modes
ja: 両方のモードで 1 つのロゴを使用する

source: Get Neve Pro
ja: Neve Pro を入手する

source: Neve PRO Features
ja: Neve PRO 特徴

source: Stepped
ja: ステップ

source: Vertical
ja: 垂直

source: Standard
ja: 標準

source: Checkout Style
ja: チェックアウト スタイル

source: Upgrade to the Pro version and get instant access to all Premium Starter Sites — including Expert Sites — and much more.
ja: Pro バージョンにアップグレードすると、すべてのプレミアム スターター サイト (エキスパート サイトを含む) などにすぐにアクセスできます。

source: Upgrade to Neve Pro and unlock all components, including Wish List, Breadcrumbs, Custom Layouts and many more.
ja: Neve Pro にアップグレードして、ウィッシュリスト、ブレッドクラム、カスタム レイアウトなど、すべてのコンポーネントのロックを解除します。

source: Social Icons
ja: ソーシャルアイコン

source: Global Header Settings
ja: グローバル ヘッダー設定

source: Page
ja: 固定ページ

source: API for %s is reachable on your site.
ja: サイトで %s の API に到達できます。

source: Can not connect to API
ja: API に接続できません

source: API for %s is reachable.
ja: %s の API に到達できます。

source: Customizer Custom CSS
ja: カスタマイザーカスタム CSS

source: Child theme files
ja: 子テーマのファイル

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: API connectivity
ja: API の接続

source: Switch Skin
ja: スキンを切り替える

source: Switching skin
ja: スキンの切り替え

source: Legacy Skin
ja: レガシースキン

source: Migrate Builders Data
ja: ビルダーデータの移行

source: Some manual adjustments may be required.
ja: 一部の手動調整が必要になる場合があります。

source: We've created a new Header/Footer Builder experience! You can always roll back to the old builder from right here.
ja: 新しいヘッダー / フッタービルダーエクスペリエンスを作成しました！ここからいつでも古いビルダーにロールバックできます。

source: Roll Back
ja: ロールバック

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Want to roll back to the old builder?
ja: 古いビルダーにロールバックしたいですか？

source: You must save the current customizer values before running the migration.
ja: 移行を実行する前に、現在のカスタマイザ値を保存する必要があります。

source: Removing old data
ja: 古いデータの削除

source: Rolling back builder
ja: ビルダーをロールバックしています

source: Migrating builder data
ja: ビルダーデータの移行

source: Search products&hellip;
ja: 商品を検索・・・

source: Change archive font size
ja: アーカイブのフォントサイズを変更する

source: Change H1 font size
ja: H1 フォントサイズを変更する

source: Change headings font
ja: 見出しのフォントを変更する

source: Change main font
ja: メインフォントを変更する

source: Button text
ja: ボタンのテキスト

source: Button style
ja: ボタンスタイル

source: The following magic tags are available for this field: {title} and {comments_number}. Leave this field empty for default behavior.
ja: このフィールドでは、{title}と{comments_number}番号のマジックタグを使用できます。デフォルトの動作のために、このフィールドを空のままにします。

source: Section title
ja: セクションタイトル

source: Spacing between elements
ja: 要素間の間隔

source: Full width
ja: 全幅

source: Cover container
ja: カバーコンテナー

source: Luminosity
ja: 光度

source: Hue
ja: 色相

source: Exclusion
ja: 除外

source: Difference
ja: 差の絶対値

source: Saturation
ja: 彩度

source: Color Dodge
ja: 覆い焼きカラー

source: Lighten
ja: 比較（明）

source: Darken
ja: 比較（暗）

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Screen
ja: スクリーン

source: Multiply
ja: 乗算

source: Blend mode
ja: ブレンドモード

source: Hide featured image
ja: アイキャッチ画像を非表示

source: Overlay opacity
ja: オーバーレイの不透明度

source: Overlay color
ja: オーバーレイの色

source: Display meta before title
ja: タイトルの前にメタを表示

source: Title Position
ja: タイトルの位置

source: Cover padding
ja: カバーパディング

source: Cover height
ja: カバーの高さ

source: Cover
ja: カバー

source: Submit Form Section
ja: フォームセクションの送信

source: Comments Section
ja: コメントセクション

source: Page Elements
ja: ページ要素

source: Header Layout
ja: ヘッダーレイアウト

source: Avatar Size
ja: アバターのサイズ

source: For special characters make sure to use Unicode. For example > can be displayed using \003E.
ja: 特殊文字の場合は、必ず Unicode を使用してください。たとえば、「\ 003E」を使用して「>」を表示できます。

source: Separator
ja: 区切り

source: Customize the general design of the form elements across the site.
ja: サイト全体のフォーム要素の一般的なデザインをカスタマイズします。

source: Secondary Button
ja: 二次ボタン

source: Primary Button
ja: メインボタン

source: update
ja: 更新

source: Text color
ja: テキスト色

source: Background color
ja: 背景色

source: Section padding
ja: セクションのパディング

source: Boxed layout
ja: ボックスレイアウト

source: Appearance %1$s Customize %2$s Footer %3$s
ja: 外観 %1$s カスタマイズ %2$s フッター %3$s

source: Adjust default color scheme based on the user device preferences. %1$sLearn More%2$s.
ja: ユーザーのデバイス設定に基づいて、デフォルトの配色を調整します。%1$s詳細%2$s。

source: Automatically adjust color scheme
ja: 配色を自動調整

source: Leave blank for no label ...
ja: ラベルがない場合は空白のままにします。

source: Label
ja: ラベル

source: Select icon
ja: アイコンを選択

source: Dark Palette
ja: ダークパレット

source: The base palette is used for light mode. %1$sEdit color palettes%2$s.
ja: ベースパレットはライトモードに使用されます。%1$sカラーパレットを編集します%2$s。

source: Light Palette
ja: ライトパレット

source: Palette Switch
ja: パレットスイッチ

source: Mobile Sidebar
ja: モバイルサイドバー

source: Footer Main
ja: メインページのフッター

source: Columns Layout
ja: 列のレイアウト

source: Number of Columns
ja: 列の数

source: In order to be able to import any starter sites for %1$s you would need to have the %2$s plugin updated to the latest version.
ja: %1$s のスターターサイトをインポートできるようにするには、%2$s プラグインを最新バージョンに更新する必要があります。

source: In order to be able to import any starter sites for %1$s you would need to have the %2$s plugin active.
ja: %1$s のスターターサイトをインポートできるようにするには、%2$s プラグインをアクティブにする必要があります。

source: (opens in a new tab)
ja: (新しいタブで開く)

source: Use last updated date instead of the published one
ja: 公開された日付の代わりに最終更新日を使用します

source: You appear to be running the Neve theme from source code. Please finish installation by running %s.
ja: ソースコードからNeveテーマを実行しているようです。 %s を実行してインストールを終了してください。

source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# Theme starter content
source: Project Details
ja: プロジェクトの詳細

# Theme starter content
source: Contact
ja: お問い合わせ

# Theme starter content
source: Portofolio
ja: ポートフォリオ

source: Theme
ja: テーマ

source: Customize the default button styles
ja: デフォルトのボタンスタイルをカスタマイズ

source: Button Style
ja: ボタンスタイル

source: Form Labels
ja: フォームラベル

source: Input Text
ja: 入力テキスト

source: Border Color
ja: 枠線の色

source: Field Background Color
ja: フィールドの背景色

source: Field Padding
ja: フィールドのパディング

source: Form Fields
ja: フォームフィールド

# Theme starter content
source: Home
ja: ホームページ

# Theme starter content
source: About
ja: 概要

# Theme starter content
source: Blog
ja: ブログ

source: Learn more about fallback fonts
ja: フォールバックフォントの詳細

source: Fallback Font
ja: フォールバックフォント

source: How the color system works
ja: カラーシステムのしくみ

source: Global Colors
ja: グローバルカラー

source: Extra Color 2
ja: エクストラカラー2

source: Extra Color 1
ja: エクストラカラー1

source: Text Dark Background
ja: テキスト暗い背景

source: Dark Background
ja: 暗い背景

source: Light Background
ja: 明るい背景

source: Site Background
ja: サイトの背景

source: Secondary Accent
ja: アクセント2

source: Primary Accent
ja: アクセント1

source: Extend your header with more components and settings, build sticky/transparent headers or display them conditionally.
ja: より多くのコンポーネントと設定でヘッダーを拡張したり、スティッキー / トランスペアレントヘッダーを作成したり、条件付きで表示したりできます。

source: Click on any empty space to add components, or existing components to adjust settings.
ja: 空のスペースをクリックしてコンポーネントを追加するか、既存のコンポーネントをクリックして設定を調整します。

source: %s Builder:
ja: %s ビルダー

source: Build your own header or choose from preset options.
ja: 独自のヘッダーを作成するか、プリセットオプションから選択します。

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Posts by %s
ja: %s の投稿

source: Columns
ja: カラム

source: Grid
ja: グリッド

source: Covers
ja: カバー

source: List
ja: リスト

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Two columns with image and text
ja: 画像とテキストの2列

source: Two columns with text
ja: テキスト付きの2列

source: Light header with left-aligned content
ja: 左揃えのコンテンツを含むライトヘッダー

source: Gallery with title and button
ja: タイトルとボタンのあるギャラリー

source: Testimonial columns
ja: お客様の声の列

source: Two columns with centered content
ja: コンテンツが中央に配置された2つの列

source: Three columns with images and text
ja: 画像とテキストを含む3列

source: Three columns with images, content and buttons
ja: 画像、コンテンツ、ボタンのある3列

source: Dark header with centered content
ja: コンテンツが中央に配置された暗いヘッダー

source: Gallery grid with buttons
ja: ボタン付きのギャラリーグリッド

source: Four columns with team members
ja: チームメンバーとの4つのコラム

source: Title Alignment
ja: タイトルの配置

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Page Layout
ja: 固定ページレイアウト

source: Expand first level of dropdowns when menu is in mobile menu content.
ja: メニューがモバイルメニューコンテンツにある場合、ドロップダウンの最初のレベルを展開します。

source: Mobile Menu Options
ja: モバイルメニューオプション

source: Show Mobile Menu
ja: モバイルメニューを表示

source: Items Min Height (px)
ja: アイテムの最小の高さ（px）

source: Sidebar Width
ja: サイドバーの幅

source: Slide Down
ja: 下にスライド

source: Full Canvas
ja: フルキャンバス

source: Pull from Right
ja: 右から引く

source: Pull from Left
ja: 左から引く

source: Slide from Right
ja: 右からスライド

source: or
ja: または

source: Click the %1$s icon in the top bar or use the keyboard shortcut ( %2$s ) to customise the layout settings for this page
ja: トップバーの %1$s アイコンをクリックするか、キーボードショートカット（%2$s）を使用して、このページのレイアウト設定をカスタマイズします

source: Page Settings are now accessible from the top bar
ja: トップバーからページ設定にアクセスできるようになりました

source: Comments meta
ja: コメントメタ

source: Category meta
ja: カテゴリーメタ

source: Date meta
ja: 日付メタ

source: Author meta
ja: 投稿者メタ

source: Current Post Meta
ja: 現在の投稿メタ

source: Free
ja: 無料

source: All items are already selected.
ja: すべての項目はすでに選択されています。

source: Add items by clicking the ones below.
ja: 以下の項目をクリックして項目を追加してください。

source: Add item
ja: 項目を追加

source: Vertical Alignment
ja: 縦方向の位置揃え

source: Middle
ja: 中央

source: Comments reply title
ja: コメントの返信タイトル

source: Post meta
ja: 投稿メタ

source: Post excerpt
ja: 投稿の抜粋

source: Post title
ja: 投稿のタイトル

source: An error occurred. Please reload the page and try again.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてもう一度お試しください。

source: Height
ja: 高さ

source: Search Field
ja: 検索フィールド

source: Icon
ja: アイコン

source: Float Above Header
ja: ヘッダーの上にフロート

source: Minimal
ja: ミニマル

source: Canvas
ja: キャンバス

source: Open Behaviour
ja: 開く際の挙動

source: Dismiss
ja: 非表示
